Añadir un select para cambiar el tema.(Hecho)
Añadir un select para intercambiar entre libreria de conversion de pdf.
Añadir un select para cambiar el tamaño de fuente. (Hecho)
Añadir un boton para limpiar el código. (Hecho)
Añadir una cookie/localstore para guardar el código de la última sesion.(hecho pero no viable)
Ponerlo más bonito con alguna librería como bootstrap o tailwind.
Intentar hacer el cambio de pdf en caliente sin tener que hacer reload de la página. (HECHO)
Hacer login con base de datos y que la gente guarde sus proyectos
Hacer atajos de teclado para guardar y formatear